Jest to program stworzony na potrzeby projektu na zajecia Podstawy Programowania. Na poczatku programu gracz podaje swoje imie. Nastepnie wsywietla sie Menu, w ktorym do wyboru sa 3 opcje (GRAJ, O GRZE, KONIEC).Pierwsza opcja rozpoczyna gre, w ktorej program losuje dowolna mala litere alfabetu. Zadaniem gracza jest odgadniecie litere wpisujac ja w pole, ma do tego 3 proby (ilosc prob mozna zmienic w kodzie). Gdy gracz nie zgadnie zostaje wydawany dzwiek, natomiast gdy odgadnie litere zostaje wyswietlony wynik oraz zapytanie czy gracz chcialby otrzymac swoj wynik w pliku z rozszerzeniem .txt. Druga opcja wyswietla ten plik.Trzecia opcja konczy program.
